Repository: gitter-badger/MTSyncTheme.app
Catalog: MTSyncTheme/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cannot connect to the endpoint
ja: エンドポイントに接続することができませんでした

source: Cannot find a theme.yaml
ja: theme.yamlが見つかりませんでした

source: Please check the endpoint and the status of the MT
ja: エンドポイントの設定とMTの状態を確認してください

source: Please check the status of the MT
ja: MTの状態を確認してください

source: Please choose a theme directory
ja: テーマディレクトリを選択してください

source: Please confirm that The SyncedTheme plugin is installed
ja: SyncedThemeプラグインがインストールされていることを確認してください

source: Please confirm the username and the password
ja: ユーザー名とパスワードを確認してください

source: Please confirm your permission. The SyncedTheme plugin requires system level edit_templates permission
ja: テーマを同期するためにはシステムレベルの edit_templates 権限が必要です

source: mt-data-api.cgi returned an 403 error
ja: mt-data-api.cgi が 403 エラーを返しました

source: mt-data-api.cgi returned an 404 error
ja: mt-data-api.cgi が 404 エラーを返しました

source: mt-data-api.cgi returned an authentication error
ja: Data API との認証でエラーが発生しました

source: mt-data-api.cgi returned an unexpected data
ja: Data API との通信でエラーが発生しました

source: mt-sync-theme returned an error:
ja: mt-sync-theme がエラーで終了しました
